Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/development/tutorials/helloworld.po
Languages: ja, zh_cn

source: Developing a "Hello world" extension
ja: "Hello world" 拡張機能の開発
zh_cn: 开发了一个 “Hello world” 扩展

source: The objective of this tutorial is to create a very basic extension that adds a new directive. This directive will output a paragraph containing "hello world".
ja: このチュートリアルの目的はとても基本的な拡張を作成することです。拡張では新たなディレクティブを追加し、そこで”hello world”を含んだパラグラフが出力されます。
zh_cn: 本教程的目的是创建一个非常基本的扩展，添加一个新指令。 该指令将输出包含“ hello world”的段落。

source: Only basic information is provided in this tutorial. For more information, refer to the :doc:`other tutorials <index>` that go into more details.
ja: 基本的な情報だけを、このチュートリアルでは扱います。さらに情報が必要な場合は、 :doc:`other tutorials <index>` を参照してください。こちらで細部が述べられています。
zh_cn: 本教程仅提供基本信息。 有关更多信息，请参阅其他教程<index>。

source: For this extension, you will need some basic understanding of docutils_ and Python.
ja: この拡張については、docutils_ と Python の基礎知識が必要になります。
zh_cn: 对于此扩展，您将需要对 docutils_ 和 Python 有一些基本了解。

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概述

source: We want the extension to add the following to Sphinx:
ja: 以下のような拡張機能をSphinxに追加したいとします:
zh_cn: 我们希望插件将以下内容添加到Sphinx中：

source: A ``helloworld`` directive, that will simply output the text "hello world".
ja: ``helloworld`` ディレクティブ, "hello world" というテキストを単に出力するもの.
zh_cn: 一个“ helloworld”指令，将仅输出文本“ hello world”。

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 系统需求

source: We will not be distributing this plugin via `PyPI`_ and will instead include it as part of an existing project. This means you will need to use an existing project or create a new one using :program:`sphinx-quickstart`.
ja: このプラグインを `PyPI`_ を通して配布せず、代わりに既存プロジェクトへ、その一部としてこのプラグインを加えることにしましょう。すなわち、みなさんは既存プロジェクトを使用するか、 :program:`sphinx-quickstart` を利用して新しいものを作成する必要があります。
zh_cn: 我们不会通过`PyPI`_分发此插件，而是将其包含在现有项目中。 这意味着您将需要使用现有项目或使用：program：`sphinx-quickstart` 创建一个新项目。

source: We assume you are using separate source (:file:`source`) and build (:file:`build`) folders. Your extension file could be in any folder of your project. In our case, let's do the following:
ja: ソース (:file:`source`) と ビルド (:file:`build`) のフォルダーをみなさんが分けて使用していることを想定します。みなさんの拡張ファイルはプロジェクト内のどこかのフォルダに入っているかもしれません。ここでは、次のようにします:
zh_cn: 我们假设您使用的是单独的 source（：file：`source`）和build（：file：`build`）文件夹。 您的扩展文件可以在项目的任何文件夹中。 在我们的情况下，让我们执行以下操作：

source: Create an :file:`_ext` folder in :file:`source`
ja: :file:`source` 内に :file:`_ext` フォルダーを作成します
zh_cn: 创建了 :file:`_ext` folder in :file:`source`

source: Create a new Python file in the :file:`_ext` folder called :file:`helloworld.py`
ja: :file:`_ext` フォルダ内に :file:`helloworld.py` という新しいPythonファイルを作成します
zh_cn: 在 :file:`_ext` folder called :file:`helloworld.py` 创建了一个 Python 文件

source: Here is an example of the folder structure you might obtain:
ja: フォルダ構造として次のようなものが得られるでしょう:
zh_cn: 这是您将获得的文件夹结构的示例：

source: Writing the extension
ja: 拡張機能の書き方
zh_cn: 编写扩展

source: Open :file:`helloworld.py` and paste the following code in it:
ja: :file:`helloworld.py` を開いて、次のコードを貼り付けてください:
zh_cn: 打开 :file:`helloworld.py` 并将下列代码粘进去：

source: Some essential things are happening in this example, and you will see them for all directives.
ja: いくつかの本質的なことがこの例の中にはあり、すべてのディレクティブでそれらを確認することができます。
zh_cn: 在此示例中，发生了一些重要的事情，您将在所有指令中看到它们。

source: The directive class
ja: ディレクティブクラス
zh_cn: 指令类

source: Our new directive is declared in the ``HelloWorld`` class.
ja: 新しいディレクティブを`HelloWorld`` クラス内で宣言しています。
zh_cn: 我们的新指令将会在 ``HelloWorld`` 类中声明。

source: This class extends the docutils_' ``Directive`` class. All extensions that create directives should extend this class.
ja: このクラスは docutils_' ``Directive`` クラスを拡張しています。ディレクティブを生成するすべての拡張機能は、このクラスを拡張すべきです。
zh_cn: 此类扩展了docutils_'``Directive``类。 所有创建指令的扩展都应扩展此类。

source: `The docutils documentation on creating directives <docutils directives_>`_
ja: `ディレクティブ生成に関する docutils ドキュメンテーション <docutils directives_>`_
zh_cn: `docutils 有关创建指令<docutils directives_>的文档_

source: This class contains a ``run`` method. This method is a requirement and it is part of every directive. It contains the main logic of the directive and it returns a list of docutils nodes to be processed by Sphinx. These nodes are docutils' way of representing the content of a document. There are many types of nodes available: text, paragraph, reference, table, etc.
ja: このクラスには ``run`` メソッドが含まれています。このメソッドは必須であり、すべてのディレクティブに構成要素として存在します。メソッドには当該ディレクティブの主要ロジックが含まれていて、Sphinx によって処理された docutils ノードのリストを返します。 これらのノードはdocutils でのドキュメントコンテクストの表現法であらわされています。多くの利用可能ノードのタイプがあります。text、paragraph、 reference、 table などです。
zh_cn: 此类包含一个 run 方法。 此方法是必需的，并且是每个指令的一部分。 它包含指令的主要逻辑，并返回 Sphinx 要处理的 docutils 节点列表。 这些节点是docutils 表示文档内容的方式。 有多种类型的节点可用：文本，段落，引用，表格等。

source: `The docutils documentation on nodes <docutils nodes_>`_
ja: `ノードに関する docutils ドキュメンテーション <docutils nodes_>`_
zh_cn: `节点<docutils nodes_>上的docutils文档`_

source: The ``nodes.paragraph`` class creates a new paragraph node. A paragraph node typically contains some text that we can set during instantiation using the ``text`` parameter.
ja: ``nodes.paragraph`` クラスは新たなパラグラフノードを生成します。パラグラフノードには通常、インスタンス化の際に``text`` パラメータを使用して設定できるいくつかのテキストが含まれています。
zh_cn: nodes.paragraph 类创建一个新的段落节点。 段落节点通常包含一些我们可以在实例化期间使用 text 参数设置的文本。

source: The ``setup`` function
ja: ``setup`` 関数
zh_cn: setup 功能

source: This function is a requirement. We use it to plug our new directive into Sphinx.
zh_cn: 此功能是必需的。 我们使用它将我们的新指令插入 Sphinx。

source: The simplest thing you can do it call the :meth:`~Sphinx.add_directive` method, which is what we've done here. For this particular call, the first argument is the name of the directive itself as used in a reST file. In this case, we would use ``helloworld``. For example:
zh_cn: 您可以做的最简单的事情就是调用：meth：`〜Sphinx.add_directive`方法，这就是我们在这里所做的。 对于此特定调用，第一个参数是reST文件中使用的指令本身的名称。 在这种情况下，我们将使用“ helloworld”。 例如：

source: We also return the :ref:`extension metadata <ext-metadata>` that indicates the version of our extension, along with the fact that it is safe to use the extension for both parallel reading and writing.
zh_cn: 我们还返回了扩展元数据<ext-metadata>，它指示扩展的版本，以及可以安全地将扩展用于并行读取和写入的事实。

source: Using the extension
zh_cn: 使用扩展

source: The extension has to be declared in your :file:`conf.py` file to make Sphinx aware of it. There are two steps necessary here:
zh_cn: 该扩展名必须在您的：file：`conf.py`文件中声明，以使 Sphinx 意识到这一点。 这里需要两个步骤：

source: Add the :file:`_ext` directory to the `Python path`_ using ``sys.path.append``. This should be placed at the top of the file.
zh_cn: 使用sys.path.append将`_ext`目录将新增到 Python 路径_中。 这应该放在文件的顶部。

source: Update or create the :confval:`extensions` list and add the extension file name to the list
zh_cn: 更新或创建扩展名列表，并将扩展名添加到列表中

source: For example:
ja: 例:
zh_cn: 例如：

source: We're not distributing this extension as a `Python package`_, we need to modify the `Python path`_ so Sphinx can find our extension. This is why we need the call to ``sys.path.append``.
zh_cn: 我们不以 Python 包的形式分发此扩展，我们需要修改 Python 路径以便 Sphinx 可以找到我们的扩展。 这就是为什么我们需要调用 sys.path.append 的原因。

source: You can now use the extension in a file. For example:
zh_cn: 现在，您可以在文件中使用扩展名。 例如：

source: The sample above would generate:
zh_cn: 上面的示例将生成：

source: Further reading
zh_cn: 延伸阅读

source: This is the very basic principle of an extension that creates a new directive.
zh_cn: 这是创建新指令的扩展的最基本原理。

source: For a more advanced example, refer to :doc:`todo`.
zh_cn: 想看更多有些样例，请参考 :doc:`todo`.
